Jaspion atende o chamado de seu mentor. Seu nome é Edin. Ele encontra um fragmento da "Biblia Galática". Nela, o profeta previu a aparição do maligno das trevas Satan Goss. Jaspion viaja na nave Daileon e aparece no planeta Virgia. Lá ele conhece Mya, uma alienígina. Jaspion enfrenta os monstros Haneda e Marigos dentro de Daileon. Jaspion começa a refletir naquilo que Edin disse sobre Satan Goss. Na hora de ir embora Mya pede para ir junto com eles. Jaspion, em sua segunda aventura, viaja pelo universo. Mya e Jaspion estão brincando de bola. Anri desliga o despisitivo antigravidade e faz com que Jaspion e Mya caiam no chão. Anri surpreende Jaspion com a aparição de uma nave fantasma. A nave faz um pouso forçado no planeta Peecee. Lá ele conhece o cérebro eletrônico Sakurá. Jaspion descobre que o cérebro eletrônico e o monstro são um só. No final, quando ele destrói o monstro o cérebro explode-se com o planeta transformando-o em partículas. Na sua busca por "sonho" e "aventura", Jaspion continua a viajar pelo universo. Porém, por um problema, a nave Daileon aterrissa no planeta Drods. Jaspion depara com o monstro Namaguederaz, um monstro pacífico que fora atingido com uma flecha venenosa. Koko revela que só a fruta da vida é a salvação, o que faz Jaspion ir buscá-la. O monstro come a fruta, se recupera e logo é enfurecido por Satan Goss. Mas Jaspion e Daileon conseguem acalmá-lo.  Jaspion fala com Edin sobre o desaparecimento da famosa "Bíblia" Galáctica. Edin manda seu discípulo ir até o terceiro planeta do sistema solar, a Terra . Edin acha que a Terra por ter sido antigamente habitadas por vários monstros seria alvo de Satan Goss . MacGaren também chega a Terra e com sua quadrilha de mutantes promete destruir Jaspion. Chegando na Terra, Jaspion depara-se com muitas novidades. Depara-se também com o resultado de um terremoto causado pelo monstro que havia sido enfurecido por Satan Goss. Jaspion e Anri dentro do Gaibin Tanque entra no subsolo e se deparam com o monstro. Jaspion enfrenta MacGaren e sua quadrilha e também o Monstro Golk. A jovem menina Satomi teve visões do monstro. Por causa disso, ela se assusta e chama a atenção da classe toda. Todos os seus colegas chamam-na de mentirosa e a maltratam. MacGaren chega de repente e lhe dá uma flauta de presente. Ele diz que o monstro que aparece com o toque da flauta é seu pai que morreu num acidente. Seus colegas a perseguem até que ela toca a flauta e o tal monstro aparece. Jaspion enfrenta o monstro e destrói a flauta. Crianças de uma vila local encontram um filhote de monstro. MacGaren e sua quadrilha disfarçados, levam o monstrinho. Jaspion ajuda as crianças a recuperarem o filhotinho, porém, MacGaren contra ataca. Ele captura as crianças e as deixam sobre o seu controle. Mas, quando a situação parecia estar complicada para Jaspion, eis que surge Boomerman para ajudá-lo. A mãe do filhote aparece para resgatá-lo e Satan Goss aproveita para enfurecê-la. Jaspion e Daileon combatem a mãe monstro, fazendo com que ela volte ao normal e entregam seu filhote para que ela vá embora em paz. Jaspion agradece Boomerman que diz a ele para sair do seu caminho que é ele que irá destruir Satan Goss. MacGaren revela a Jaspion que é o filho de Satan Goss. Quatro jovens desaparecem misteriosamente. Enquanto isso, Jaspion está se divertindo numa casa de jogos. Anri encontra Jaspion e explica sobre o "Monte Uivante". Jaspion entra na montanha onde está acontecendo uma luta dentro de um ringue, Jaspion entra no ringue e é atacado por Boomerman , que está sob efeito de uma hipnóse provocada por Macgaren. Ele luta e consegue livrar Boomerman da hipnóse descobrindo também que a montanha na verdade é um monstro. Depois de Satan Goss enfurecer o Mongorila, Jaspion, dentro de Daileon trava uma luta contra o monstro e o vence. Boomerman pede ajuda para Jaspion. Ele avisa que dois membros da quadrilha de MacGaren, a abandonaram e por isso são perseguidos. Eles são Rod e Satie. Um casal de fugitivos que foi enganado por falsas promessas de MacGaren. Jaspion promete ajudá-los. Macgaren ataca o casal e Satie fica ferida, Boomerman tenta protegê-los mais Rod é capturado. O filho de Satan Goss propõe que o monstro e Rod se unam num mesmo ser vivo. Jaspion promete a Satie que salvará Rod, e questiona Boomerman o porque de querer ajudá-los. Boomerman então revela que sente ódio de Satan Goss pois seu irmão era um policial e se infiltrou na quadrilha de Macgaren para investigá-los, Macgaren descobriu e matou o irmão de Boomerman. Por isso Boomerman quer destruir Macgaren e Satan Goos pra buscar sua vingança. Jaspion intervêm com o Gaibin Jet atacando o monstro Douradous salvando Rod. Depois do resgate, Jaspion chama o "Gigante Guerreiro Daileon", trava uma luta com o monstro e o vence. Jaspion, Anri e Mya estão na floresta. De repente eles escutam o canto que vem de uma "árvore de cedro". Jaspion conversa com a árvore e ele descobre que a mesma vai ser derrubada. Macgaren sugere a seu pai Satan Goss que transforme a árvore em monstro. A árvore transformada se torna o monstro Troncor que tem o objetivo de destruir a cidade e plantar árvores. Daileon chega e o detém. Satan Goss dá para o Troncor novas habilidades. Entre uma delas, está a de liberar pólen e o mesmo é carregado pelos ventos. Começa uma epidemia. Pessoas culpam um pai de família que planta árvores, seu filho é perseguido por todos e apontado como culpado também. Macgaren aproveita e captura o menino desafiando Jaspion e Boomermam para uma luta. Jaspion salva o garoto e dentro de Daileon enfrenta o monstro e o destrói. No final, ele encontra uma muda do falecido monstro Troncor e ele e o menino plantam na praça. Um menino achou um fóssil de um peixe pre-histórico. Nesse exato momento, MacGaren, obriga um cientista a criar dois corpos perfeitos. São então as Amazonas 1 e 2. Após essa criação, MacGaren dá ordem às duas para raptarem o fóssil. As crianças descobrem o ocorrido e vão atrás das Amazonas. Quando uma das crianças entra na rua, eis que Jaspion se transforma e salva a menina de um atropelamento. As crianças pedem ajuda a Jaspion. Ele e Boomerman entram no "Centro Esportivo". Depois encontram Anri que estava em perigo. Jaspion e Boomerman salvam o cientista. Depois chega a batalha entre Daileon e o Pirossauro. O final, todos já sabem! Quatro cientistas estão a caminho de Tsukuba. Quando voltam estão com os cabelos brancos, além começarem a agir violentamente. Os cientistas invadem os laboratórios e destroem os experimentos. Jaspion pergunta a Edin sobre o Gamadoraz. Edin responde tudo aquilo que Jaspion quer, e diz que a única forma de destruir Gamadoraz é fazendo com que ele veja sua própria imagem da qual ele tem medo. Neste meio tempo, a quadrilha de MacGaren sequestra Anri e Mya. Quando Jaspion aparece para salvar Anri, ele desfaz o feitiço causado pelo óleo de Gamadoraz. Gamadoraz junto com MacGaren invade Tsukuba. Jaspion e Daileon combatem Gamadoraz que usando de seus poderes começa a se desmaterializar ficando invisível atacando Daileon a todo momento. Mas, Jaspion se lembra das palavras de Edin lembrando que o Gamadoraz tem medo de sua própria imagem fazendo que ele a veja no espelho de Daileon, assim ele perde as forças e o poder de desaparecer, ficando fraco. Jaspion aproveita e com o golpe Daion de Daileon e destrói o monstro. descobre-se que Satan Goss teme o "Pássaro Dourado". Então MacGaren escraviza o povo de uma aldeia local para trabalharem a fim de encontrar o ovo do pássaro. Jaspion, Anri e Mya chegam num lugar chamado Associação Infinita. Anri pergunta a vidente onde está Boomerman. Ela responde que ele corre perigo. Jaspion vai até a montanha e observa que os moradores trabalham de forma escrava para encontrar o tal ovo. Boomerman também é escravizado por Macgaren. Jaspion ajuda os moradores e Boomerman a escaparem. Ele volta para falar com a vidente que o ajudou, mas MacGaren chega primeiro e tira sua vida. Mesmo ferida profundamente por Macgaren ela consegue pronunciar sua últimas palavras,alertando Jaspion sobre o pássaro dourado. Depois disso Jaspion traz um ovo falso para enganar a MacGaren e Satan Goss. Jaspion chama o Dailoen e trava a luta contra Satan Goss, que desaparece. Depois isso, Boomerman vai para o exterior, onde pretende aprimorar sua habilidades para combater o Satan Goss. Chegam da Galáxia, os Quadridemos. Zampa, Iki, Purima e Goru. Eles estão unidos com MacGaren com um único objetivo: destruir Jaspion. À procura do "Pássaro Dourado" Jaspion conhece Riuchi. Um menino vidrado no Jaspion. Esse menino não imagina que o rapaz misterioso que pede para contar a história é Jaspion. Purima e Goru se aproximam e colocam na areia da praia um tipo de placa. Satan Goss enfurece a placa e provoca um vendaval. A folha de desenho da história de Hiuty do monstro Paregonta cai sobre a tal placa, e o monstro se forma. Jaspion leva a mente a história em quadrinhos de Hiuty, que a solução é tocar uma música. Então, Jaspion entra no seu carro e faz ele dançar. O monstro Paregonta desaparece. MacGaren disfarçado obriga o menino a desenhar um Paregonta invencível. Pega a folha e a lança ao vento. A folha cai de novo sobre a placa e o monstrengo surge novamente. Jaspion chama o Daileon, mas tem dificuldade para atacar. Hiuty encontra a folha caída no chão e a rasga imediatamente. Assim Jaspion destrói o monstro com facilidade. Depois disso, Zampa seqüestra Hiuty. Jaspion é obrigado por Macgaren a jogar a Spadium Laser e o Turbo Magnum fora e ainda tirar seu Protetor Metaltex. Mesmo destransformado ele luta bravamente contra os "Quadridemos" e ainda consegue salvar o menino. Numa lagoa onde acontece um casamento dentro de um iate surge de repente um monstro.Um garoto convidado da cerimônia chamado Katsuya tira a foto do tal monstrengo e ela é publicada no jornal. Purima e Goru chegam a MacGaren para falar do despertar do monstro. Jaspion, a par do acontecimento, se dirige ao local. Começam a surgir os terremotos. Jaspion luta contra os Quadridemos e salva a vida de Katsuia, então ele é convidado a se hospedar no hotel de seu pai. Por um truque feito por Purima e Goru, Katsuya desaparece misteriosamente. No surgimento do monstro Jaspion descobre que o monstro é o "Maressauro". Jaspion entra na caverna para salvar Katsuya e é avisado por Macgaren que a caverna está minada com bombas e não tem saída. Quando descobrem que estão em perigo Jaspion manda Katsuya segurar firme nele e libera a energia do "Jaspion Jato" que faz Katsuia e ele escaparem. Ao sairem da caverna, Iki surge e desafia Jaspion para uma luta, os dois se enfrentam e Jaspion desarma Iki fazendo com que ele fuja em seguida. O monstro Maressauro aparece e Satan Goss o enfurece. Jaspion invoca o "Gigante Guerreiro Daileon". No meio da luta Jaspion libera o Daileon laser e consegue decepar a cauda do animal. No final ele usa o "Raio Cósmico" ao invés do "Golpe Daileon" para destruir a fera. Jaspion vê numa foto a imagem que mais lha chama atenção. É uma imagem do Pássaro Dourado. Por ironia, a imagem também chama a atenção de MacGaren. MacGaren oferece ao Professor Nambara, o autor da foto, um bilhão de Iêns, para Nambara leva-los ao local da foto. Os membros da quadrilha de MacGaren começam a perseguir o professor e aos seus filhos. Os primeiros a serem raptados são Kanoco e Kenta, filhos do Professor Nambara. O professor consegue fugir. MacGaren por meio de um gravador avisa a Jaspion sobre o rapto. Jaspion sai em busca do professor e seus filhos. Voando com o Daileon, não encontra lugar para pousar. Jaspion entra no Gaibin Jet e pouso sobre um falso heliporto, que na verdade é a cabeça do monstro. Jaspion invoca o "Gigante Guerreiro Daileon" e trava luta contra o monstro. O mosntro finalmente é destruido. Revoltado com a situação Iki desafia Jaspion para lutar. Depois de tanto lutar, Jaspion finalmente destrói Iki. Kenta sonha com seu pai. Enquanto isso Jaspion vai à fazenda de Rod e Satie onde estão hospedados Kanoco e Kenta. Satie avisa que eles fugiram. Jaspion vai atrás das crianças. Enquanto isso, Zampa, Purima e Goru junto com os soldados de MacGaren começam a raptar pessoas. Escritores, funcionários, cientistas, muitos foram raptados. Os soldados de MacGaren também sequestram Kanoko e Kenta. Os dos gritam por socorro, mas em vão. Anri notifica a Jaspion o ocorrido. MacGaren e sua quadrilha pegam as pessoas e com a ajuda do monstro Dinamático tiram a memória dos mesmos. Transformam os seres humanos em seres primitivos. Jaspion sai em busca das crianças, e por ironia chega ao local onde estão as pessoas raptadas e as crianças. Kanoko mostra a Jaspion o que eles pretendem fazer, na parede tem um desenho do Império dos Monstros com Satan Goss como chefe sentado no trono. De repente, Jaspion é surpreendido por MacGaren. O monstro consegue agarrar Jaspion e mexer com sua memória, mas nosso herói se transforma e luta contra os soldados de MacGaren. Satan Goss chega de repente e enfurece o monstro Dinamático. Jaspion invoca "Daileon" e luta contra a fera. Jaspion descobre o plano de ilusão do monstro e o vence invocando o "Daileon Laser." Nambara está em busca do tal pássaro. Deduz que está andando em círculo. Jaspion fica chateado com o desaparecimento de Kanoko e Kenta. Os filhos do Nambara pegam carona com um caminhoneiro. O motorista diz que vai comprar refrigerante. Kenta disconfia que ele é um bandido. Eles fogem do caminhão e esquecem a bolsa com dinheiro. Mais tarde, Taron, escapa do colo de Kenta. Jaspion encontra Taron e manda o cachorro voltar até onde estão Kanoko e Kenta. Jaspion os encontra, mas logo são perseguidos pelos soldados de MacGaren. Kanoko e Kenta são raptados e mais tarde salvos por Jaspion. Jaspion é desafiado por MacGaren a lutar sem a armadura. Invocado, o monstro Dorima, começa a lutar com Jaspion. Jaspion invoca o "Gigante Daileon", luta contra a fera e a destroi. Zampa prepara uma armadilha para Jaspion. Jaspion depara com as fotos dos seus pais no pára-brisa do carro. Na nave Daileon, Anri faz a análise da foto e fala que a mesma é recente. Jaspion descobre a armadilha. Zampa enfrenta o herói. Fala que a Jaspion que ele é filho de Kely e Anna. Jaspion é enganado por Zampa e o mesmo dispara o míssil. Para escapar, nosso heroi invoca o "Barium". Jaspion foge da tropa de Zampa caindo de um penhasco, mas é salvo pelo pássaro dourado. Jaspion conhece seus pais e descobre que eles estavam a procura do pássaro dourado. Edin diz a Jaspion que o mesmo foi escolhido por Deus para achar o tal pássaro. Jaspion trava uma difícil luta com Zampa. No meio da luta, Zampa diz: "Um garoto não pode me derrubar. E você pra mim não passa de uma criança!" No final, após sofrer consideravelmente na mão do vilão, Jaspion destrói Zampa com a "Espadium Laser." Um navio é atacado por Humibora, o monstro que é controlado por Zamurai. MacGaren o chama para trabalhar para ele. Jaspion repara o sumiço do navio. Anri analisa e diz que o local é amaldiçoado. Enquanto isso, MacGaren planeja transformar golfinhos em golfinho-missil, para fazer investida em navios de guerra do mundo todo. Propõe a Zamurai que o mesmo seja o rei dos Mares. Duas pessoas surpreendem-se por ver Zamurai andando em cima da água. Um rapaz é puxado por Zamurai para debaixo d'água. Enquanto isso, Kanoko e Kenta estão num hotel de um amigo de Nambara. kanoko, Kenta e o senhor Akiama são pêgos por MacGaren. e sua tropa. MacGaren obriga o sr. Akiama a treinar os golfinhos. Jaspion socorre o jovem que se afogou. O rapaz informa ao herói sobre o aparecimento do monstro. Zamurai agarra Jaspion pelo pé e uma feroz luta se inicia. Jaspion encontra o esconderijo deles e consegue salvar Kanoko, Kenta e o sr. Akiama. Satan Goss aparece e enfurece o monstro Humibora. Jaspion invoca o "Gigante Daileon" e trava uma luta contra o monstro. Jaspion derrota Humibora e Zamurai chama o mesmo para uma luta e finalmete é derrotado. No final Kanoko e Kenta levam o beijo de um golfinho. Um estranho caixão viaja pelo universo. Nele está Guila, um assassino profissional. Ele, junto com MacGaren, estudam as armas de Jaspion. Equanto isso, o herói estava numa praia conversando com Kanoko e Kenta. Jaspion sai a procura de Nambara. Quando o acha, é atacado pelos soldados de MacGaren, que também aproveitam a situação e sequestram Nambara. Jaspion, na iniciativa de salvar o professor entra numa caverna e é atacado novamente. Chega a vez de Guilla lutar. Jaspion fica com a energia fraca. Depois, Satan Goss chega e enfurece o monstro Hakaban. Jaspion junto com o Gigante Daileon enfrenta o monstro e o destroi. Algo está errado no circuito XR-0 de Ghinga. Na verdade, é a aproximação do monstro Magneda a terra. Enquanto isso, o garoto Takeshi, está treinando perto da Torre. O garoto testemunha a troca oculta das torres. Curioso o garoto entra na torre e é surpreendido pelo MacGaren. Hipnotisado por Purima, ele não se lembra dos fatos. Jaspion chega até o local. Fala com o pai de Takeshi sobre o estranho fato.Pede para Anri investigar e olhar para a torre. Por ser uma androide, Anri, presenciou a trocasa torres, porém , quando vai investigar é raptada por MaGaren. O mosnstro chega a terra e começa a destruição. Jaspion salva o garoto e também salva o hotel da destruição. Dentro do Gigante Daileon, ele enfrenta o mosntro Magneda e o destroe. Nambara liga de um hotel para o senhor Akiama. Akiama avisa a Kanoko e Kenta sobre o paradeiro de Nambara. Purima e Goru grampearam o telefone. Jaspion leva as crianças para encontrarem com o pai. Titânia chega e atrapalha a visão de Jaspion. Kanoko é raptada por Titania e a mesma é enfeitiçada com uma aranha que aparece na testa. Num sonho, Kanoko diz para o pai que a cura é o pássaro dourado. Os três saem em busca do pássaro. Ele encontram o pássaro e são surpreendidos por MacGaren. MacGaren manda os seus soldados atirarem no ovo do pássaro. O ovo explode antes e ressurge o pássaro. Satan Goss aparece e enfurece o monstro Kumoda, que na verdade é a própria feiticeira. Jaspion invoca o Daileon e trava uma luta contra o monsteo. Kumoda é destruido. Jaspion ouve o rugido do monstro. O monstro é Sião. O monstro do século. MacGaren também vai ao encontro do tal monstengo. Jaspion chega na residência de Yada (o dono e domador do mosntro). Jaspion pergunta sobre o mosntro e Yada mente. Chega a filha Yurico ne desmente o próprio pai. Yada, vê que não tem como fingir, conta a história de como veio a conhecer Sion. Jaspion aconselha Yada a não treinar o "bichinho" fora da caverna. Jaspion deixa um aparelho nas mão de Yurico. Yada recebe uma carta da TV Toyo. Yada é chamado para apresentar o monstrengo num espetáculo filmado pela TV. Yada aceita e começa a transmissão. Jaspion escuta o rugido do monstro e vai procurá-lo! O herói é surpreendido pelos sodados de MacGaren. Depois de tanto lutar, Jaspion é enganado por MacGaren e escuta o uivo do monstro. Yurico avisa a Jaspion sobre o espetáculo do mosntro! No âuge do espetáculo, chega Satan Goss e tenta enfurecer o monstro quando de repente chega o Daileon. Jaspion vendo Yada em pegido esquiva Daileon para dar um soco (com as mãos de Daileon) nos soldados de MacGaren. Satan Goss aproveita e enfurece Sion mais ainda. Jaspion, não tendo outra saída, luta contra o monstro e o destroi. MacGaren checa a lista de jovens que trabalham honestamente e que levam o estudo a sério. Descobrindo onde os jovens tem conta, copia as senhas e os cartões. Assim, o saldo fica zero. Uma destas pessoas é Yumi. Uma jovem que fica perplexa pelo saldo zerado de sua conta. Ela descobre sobre a Companhia Mazeran. Uma firma de má reputação que paga um grande salário para os funcionários. Os jovens então aceitam o emprego. Começam a retirar as coisas das pessoas. Akiko, irmã de Yumi tenta convencer a irmã de voltar para casa. Jaspion fala com Akiko e descobre tudo. Depois, Jaspion coloca um rastreador num dos jipes da firma. Yumi é batizada pelo monstro Moke. Jaspion vai atrás dos jovens. MacGaren surpreende Jaspion dizendo que se ele se mexer a moça Yumi morrerá. Jaspion chama o Gigante Daileon. Daileon dá um soco na barriga do monstro. Jaspion entra no abdomen do monstro e salva a moça da morte. Entrando novamente em Daileon, Jaspion destroe o monstro. Jaspion avista uma nave estranha. São piratas espaciais. Eles levaram Koko para Terra. Chegam os irmãos Gasami. Trazem com ele Koko até MacGaren. MacGaren pede para Koko colaborar com seus planos, ameaçando destruir o monstro Namaguederaz. Koko vê Jaspion pela bola de cristal de Purima e se encontra com ele. Obrigado a colaborar com MacGaren, Koko leva Jaspion para uma caverna e depois avisa que se trata de uma emboscada. De repente, aparecem os irmãos Gasami. Eles atacam a Jaspion. Jaspion avisa a Anri que Koko corre perigo e manda a mesma dar partida ao Gaibin Tanque. Jaspion agora está com Koko na nave Daileon. Koko, delirando, diz que Namaguederaz está voando. Jaspion vai enfrentar o monstro com o Gaibin. É preciso porque o monstro está remexendo a terra. O monstro Donguez pega o Gaibin Tanque e joga para todos os lados. Depois de tanto jogar para lá e para cá, o veículo de Jaspion passa a ser pisado pelo Monstro. Koko vendo Jaspion em perigo chama por Namaguederaz insistentemente. Até MacGarem eu seus comparsas ouvem. Namagederaz chega e salva o nosso herói de ser esmagado. Jaspion vendo então que foi salvo pelo seu aliado monstro, chama o Gigante Daileon e trava uma luta com Donguez. Jaspion agradece dizendo: "Obrigado Namaguederaz! Deixa o resto comigo!" Namaguederaz entende o que Jaspion fala. Jaspion então dentro de Daileon destrói o monstro. Depois os irmãos Gasami desafiam Jaspion para uma luta. Na luta, o Gasami 2 é destruido pela Espadium Laser. MacGaren dá ordem a seus comparsas para procurarem a família Nambara, pela operação Lola. Kanoko e Kenta estão perto de seu esconderijo quando de repente o cachorro Taron se afasta de seu dono e entra na estrada. Purima e Guru avistam o animal. Os irmãos Nambara fogem para casa e avisam o pai sob o rapto do cão. Taron volta para casa e Kenta vai ao seu encontro. Kenta é surpreendido pelos soldados de MacGaren. Chega Jaspion e salva a família Nambara. Jaspion chega a um novo local que será o esconderijo do professor e seus filhos. Anri avisa a Jaspion sobre o Monstro que aparece nas usinas! Jaspion chama o Gigante Daileon. Na luta, o monstro coloca em Daileon um tipo de mangueira de sucção, para absorver a energia de Daileon. Jaspion vendo que Daileon pode ser destruído, dá um soco e faz com que o monstro se afaste de Daileon. Num lugar distante, Jaspion faz o reparo de emergência. Nambara vai às compras. ele é notado pela tropa de MacGaren. No momento que Jaspion está consertando o Daileon, MacGarem chama o herói para vim salvar os Nambara! Jaspion vai sozinho e fica cara-a-cara com o monstro. O monstro Bolgan ataca Jaspion e a sua energia acaba. Após os incentivos de Kanoko e Kenta, Jaspion começa a chamar o Daileon. Depois de tanto chamar, Daileon aparece e ainda pega Jaspion pela mão e recarrega um pouco de sua energia. Entrando em Daileon, trava uma luta com o monstro e o destrói. Depois, da luta trava a luta com Gasami 1 que é finalmente destruído pela Espadium Laser. Jaspion se despede de Nambara e seus filhos pois os mesmos estão partindo para Hokkaido. MacGaren convoca as Graciosas. MacGaren ordena os trio à levar os jovens para uma falsa danceteria e absorver os extratos. Jaspion abastece no posto Esso que é chefiado por Shingo. Shingo tem dois amigos que o convidam para cantar num estúdio. Shingo aceita o convite das graciosas e vai a danceteria. Passa o tempo e os jovens bebem um tipo de bebida que faz com que o monstro absorva os extratos. Takeshi, Katsuia e Jaspion vão atrás de Shingo. Jaspion entra na danceteria e é surpreendido. Jaspion manda os jovens saírem da danceteria. Jaspion se depara com o monstro e chama o Gigante Daileon. Jaspion derruba o monstro e ainda derrota as graciosas que se transformaram no vilão Trifacial. •	Chega Aigamen. Ele se junta a MacGaren para estudar a força de Jaspion e Daileon. Ele traz o montro Aiga. Depois de ter visto vários vídeos das lutas de Daileon ele desafia o herói. Numa luta, Daileon destrói o monstro e descobre que ele não é um monstro comum. Aigamen desafia a Jaspion para uma batalha corpo-a-corpo e estuda mais alguns manhas de Jaspion. Aigamen reconstrói o monstro e chama Jaspion novamente para a luta. De repente surge um trono e Jaspion dentro de Daileon parte para a luta. Depois de tanto lutar e fazer estratégias, Jaspion entra dentro do monstro Aiga e destrói Aigamen com o seu golpe mortal: "Cosmic Laser." Depois, ele destrói o monstro (que está desgovernado) e destrói o trono. Esse episódio conta com o reaparecimento de Rod e Satie (ep. 8), a primeira aparição da bruxa Kilza e também a primeira vez que Satan Goss fala. O casal fugitivo está no encalço de MacGaren. Ambos são pegos pelo vilão. Satie foi escolhida para ser uma das rainhas de MacGaren. Nesse momento o vilão planeja espalhar gás em Tóquio com um tipo de bomba relógio. Aproveitando a distração de MacgGaren, Satie avisa a Jaspion sobre a bomba. O guerreiro surra o monstro e vai a encontro da bomba e a desativa. macGaren fica a par da traição e manda que a sacrifiquem. Neste momento aparece Jaspion desafiando o vilão a lutar. Satie é solta. Quando estava para cair do penhasco, é salva por Jaspion. MacGaren invoca Gasla e o heroi entra em Daileon e o derrota. Após a luta Jaspion trava um duelo com MacGaren. Em golpe de espada, Jaspion decepa o braço direito de MacGaren e o derrota com o golpe fatal: "Cosmic Laser". Purima, Goru e os soldados de Satan Goss lamentam a morte de seu mentor. Satan Goss invoca a bruxa intergaláctica Kilza (que faz a sua primeira aparição na série) para ressuscitar MacGaren. Ela o faz, recitando o "Berebekan Katabanta" a finalização "Kikerá!". MacGaren é trazido de volta a vida e o seu pai diz na frente de todos: "MacGaren será o meu herdeiro!" Quanto a Rod e Satie, Jaspion os acompanha para um porto para pegarem um navio para Hokkaido onde os Nambara os espera. Jaspion nesse momento ainda não sabe da ressurreição de Macgaren pela bruxa Kilza. Kilza começa sua saga espalhando balões por toda cidade, mas na verdade era balões metamorfoses onde se tornaria um monstro.Jaspion descobre esse segredo e destrói esses tais monstros de um por um. Kilza envia mais balões para atrair Jaspion e então consegue atraí-lo e ele sente sede tomando uma água enfeitiçada por ela. Após beber esse feitiço ela se apodera de sua alma deixando-o fraco e desnorteado, prendendo-o numa cela. Logo em seguida mais balões são enviados por todo o Tóquio, aterrorizando pessoas, no mesmo momento que Mac Garen pretendia matar o herói, quando tudo parecia perdido, Anri e Mia aparece no terreno inimigo salvando Jaspion devolvendo-o a sua alma recuperando todo seu vigor e sua força. Após todo acontecimento, luta contra Baloon e derrota o monstro. No final Jaspion trava uma luta difícil contra Kilza e no momento que ia mata-la com espadium laser, ela com sua magia consegue escapar do golpe ficando apenas ferida e permaneceu um tempo fora do combate por causa de ferimentos que o Jaspion causou nela, sendo assim o 1º batalha entre os dois. Chega Silk e seus capangas. Boomerman retorna a Tóquio com objetivo de deter Silk com seus comparsas. Na verdade isso era um plano de Mac Garen para enganar Jaspion, onde ele pretendia instalar bombas no fundo do oceano japonês e Silk seria então um obstáculo para desviar a atenção de Jaspion para que ele nâo descobrisse o seu plano. Silk sequestra crianças e para libera-las exigia barras de ouro para o resgate, portanto nessa partida Jaspion e Boomerman salvam as crianças e derrotam Silk e seus capangas de forma rápida. Logo após tudo isso,através da nave Daileon Anri e Jaspion descobrem enfim qual era na verdade o verdadeiro plano de Mac Garen e deu tempo de deter o plano diabólico destruindo o monstro Destrus o responsável pelas bombas e felizmente o herói vence mais uma batalha, impedindo de acontecer tragédia no arquipélago japonês. No final, Boomerman afirma desejo de vencer Mac Garen. •	Surge um novo aliado de Mac Garen chamado Tip a convite de Kilza, com a finalidade de vender e espalhar robôs em Tóquio. Na verdade esses robôs produzem explosivos querendo causar desastres em casas de famílias. Jaspion descobre a farsa e então tenta desmascarar esse plano diabólico, e com todo custo consegue derrotar Tip e seus robôs que era controlados por ele telepaticamente e ao mesmo tempo que Jaspion derrotou Tip, Boomerman perde definitivamente a sua luta contra Mac Garen e por pouco não é destruído por ele salvo a tempo pelo Jaspion e assim regressa ao exterior para exercer sua profissão de delegado. Nesse episódio Kilza escraviza as crianças com vudu de magia negra. Tudo começa quando Kilza consagra o talismã, parte do corpo de Magim, para distribuir pra qualquer criança, e encontra Yashu, um menino que sente inveja pelo outro menino por ser estudioso, e assim enfeitiça seu amigo. Jaspion encronta o menino enfeitiçado e também Yashu, mas ele próprio caiu na armadilha da megera por ser atingido pelo talismã. E assim ele fica controlado por Kilza, chegando ao ponto de ser golpeado por Macgaren e cia por muito tempo até ficar gravemente ferido por causa do feitiço de Kilza. E assim ele faz um ritual para se livrar da maldição, onde ele consegue ficar livre desse tormento. Enquanto isso, Kilza cada vez mais continua induzindo crianças com o tal talismã de forma generalizada. Assim começa o conflito entre o Jaspion contra a bruxa, e a vilã fazendo das crianças um exército seu. Logo o monstro Magim se manifesta e trava uma luta entre o monstro e o Daileon, onde o herói vence de forma sofrivel, mas felizmente tudo isso acaba e a vida entre as crianças voltam ao normal. Jaspion encontra o filho do professor Katayama, e o menino fica chateado por sentir a ausência do pai, mas na verdade o professor foi sequestrado pela quadrilha de Macgaren,pois Katayama também é pesquisador e cientista. Por essa razão Macgaren ordena ele para construir uma fortaleza móvel através de uma máquina que capacita a memória, mas o professor resiste e não revela o segredo de suas pesquisas, chegando o ponto a desmaiar. Enquanto ele estava desacordado, Macgaren manda sua quadrilha invadir a residência de Katayama em busca desses arquivos onde possui essas tais pesquisas. Nesse momento Jaspion descobre o fato e expulsa todo o grupo de Macgaren da casa e então sai a procura do professor, que está num esconderijo onde há barreira de sinal, mas jaspion descobre o paradeiro do professor e salva ele da quadrilha, no momento em que Kilza tentava hipnotizar o professor. Depois ele trava, junto com Daileon uma luta contra o monstro Fortes, cujo monstro tem como armadilha bombas explosivos e então Jaspion derrota o monstro. No final Katayama reencontra a família e presenteia seu filho, onde o presente era o boné que possuía o segredo do professor. Jaspion tem um sonho diferente, o mesmo que acontece com Kanoko. Logo Edin vem a Terra para interpretar o sonho de Jaspion e Kanoko, onde é encontrado a parte da Bíblia Galatica, onde ela diz qual é o significado dos 7 raios de luz, onde são 5 crianças radiadas pela luz, um herói e um bebê que juntos derrotarão Satã Goss. Mas, em situação inversa, a Bíblia diz também que o Satã Goss sofrerá metamorfose, onde ele se tornará mais forte e poderoso, e então logo em seguida Macgaren e seus aliados raptam Edin para tentar descobrir seu segredo, mas o que acontece que a Kilza foi atingida em seu ponto fraco por lembrar do bebê radiado pela luz através de Edin. depois Jaspion salva Edin, trava luta contra Satã Goss e logo tudo volta ao normal. No final, é revelada a primeira criança radiada pela luz, que é a Kanoko. A família Nambara retorna a Tóquio, onde eles se hospedam no mundo de Edin, onde não há possibilidade de ataque de Satã Goss e no entanto é o local seguro para ficar. Jaspion, Edin e Nambara planejam então a busca das outras 4 crianças radiadas pelo pássaro dourado, já que Kanoko foi a primeira encontrada. No outro lado da moeda, Macgaren e seus aliados planejam raptar crianças por saber dessa tal informação, mas sem saber como identificar se é ou não a criança radiada pela luz e no meio dessas crianças raptadas estão Comiko, e depois de sequestrar essas crianças, Jaspion vai em busca de salva-las, mas Macgaren arma emboscada, desafiando Jaspion a lutar sem o protetor metálico e do herói estar desarmado, e quando parecia que Macgaren iria derrotar Jaspion, Comiko emite raio paralisador e impede o ataque do vilão e nessa hora Jaspion escapa e consegue salvar as crianças. logo em seguida jaspion, junto com Daileon derrota o monstro Dimushi. Quando tudo parecia estar resolvido a situação, Kilza faz armadilha no hospital e consegue raptar Kumiko de forma disfarçada da mãe da menina e Jaspion vai atrás para salvar a garota. Kumiko escapa da megera ao falar sobre bebê que era o ponto fraco de Kilza(vale considerar o ponto fraco de Kilza por causa de Edin que fez ela temer o bebê através da telepatia). e então Jaspion e Kilza travam uma luta final, difícil e sofrível a Jaspion, mas no final o herói vence a luta, derrotando de vez a bruxa tão temível que de trabalho a ele e assim mais uma vitória de Jaspion, que de quebra descobre que Kumiko é a segunda criança radiada pela luz e levada ao mundo de Edin. Revoltado, Macgaren não admite ver seus planos de derrotar Jaspion irem por água baixo, e então convoca um cozinheiro chamado Bragul para executar o plano de raptar Myia e atrair Jaspion para uma emboscada. Por um lado Myia é raptada, mas por outro, Jaspion escapa da cilada e derrota Bragul com facilidade. Mas o problema no momento era encontrar Myia, que estava no poder de Macgaren. O próximo passo do vilão foi utilizar o monstro Ebizol disfarçado de Myia, fazendo assim para enganar Jaspion, sabendo que o herói não tinha coragem de destruir Myia, mas Jaspion descobre toda a armação, no momento em que Myia escapa das mãos da quadrilha e é atingida por tiros. Mas Jaspion, junto com Daileon, detém toda a tropa de Macgaren, derrota o monstro e enfim salva Myia, sendo assim voltando ao normal a sua rotina entre ele, a Myia e Anri. •	Micky é uma menina comum, e o que difere das demais é que ela tem o amor pela vida em se transformar em coisas sobrenaturais, por exemplo, de até mesmo curar animais doentes. Mas acontece um desmonoramento onde Micky mora e ela fica soterrada em meio as escombros e a tropa de Macgaren resgata, em troca faz de Micky uma menina poderosa, e assim ela se torna famosa por ter esse dom e se tornar famosa por isso. Mas por trás disso ela sem saber distribui um amuleto chamado " Mickybroche" feito pelo monstro Aquarock onde as pessoas usam esse amuleto e assim praticando violência ou se acidentam usando o tal amuleto. Logo Jaspion descobre esse plano de Macgaren e desmascara toda essa armação, que em seguida Macgaren sequestra a garota, mas ela sendo salva pelo herói logo adiante. Depois desse acontecimento, tudo volta ao normal a família de Micky e assim Jaspion continua a procura da 3º criança radiada pela luz. Jaspion está na cidade de Miashita, em busca da terceira criança irradiada pela luz. Durante a busca ele se depara com um garoto (Daisuke) que está correndo e de repente tropeça e cai. Jaspion vai ajudá-lo, mas o garoto recusa a ajuda e logo em seguida se descobre o porquê. De repente surge na frente de Jaspion a bruxa galáctica Kilmaza, irmã de Kilza. Ela e seus cinco guarda-costas, os ninjas espaciais Ka, Sui, Moki, Do e Fuu, o desafiam para um combate. Em seguida, Kilmaza recua e vai ao encontro de MacGaren e explica sua estratégia para derrotar Jaspion. Kilmaza faz com que Jaspion seja odiado pelas crianças e pelos adultos. Chega o dia da Maratona das crianças. Após a largada as crianças são sequestradas e Jaspion é responsabilizado por isso. Ele começa uma busca desesperada pelo paradeiro das crianças. Jaspion consegue encontrá-las e salvá-las. Em seguida começa um combate entre Kilmaza e seus ninjas contra Jaspion. Durante a batalha um dos ninjas é atingido pela espada de Jaspion e de dentro dele sai um monstro que ataca-o ferozmente. Jaspion consegue destruir o monstro, forçando Kilmaza a retirar-se da batalha. Com a paz de volta à região, a corrida pode ser completada, tendo Daisuke como vencedor, mas não acaba por aí. Após receber o tão sonhado beijo da menina que ama, descobre-se que Daisuke é a terceira criança irradiada pela luz. •	Kilmaza elabora mais um plano, que se chama o plano "boa vida" onde as pessoas desejam serem ricos ou bem de vida. Esse plano faz do monstro fabricar diamantes falsos e então fazer das pessoas iludirem em busca desse tal diamante e então Jaspion investiga do que se trata essa novidade e encontra o suposto diamante, onde Anri o analisa e descobre que a pedra é falsa, que logo Jaspion percebe que isso é obra de Satã Goss, onde o especialista de diamante (Dr Uchio) foi raptado pela tropa de Macgaren, que em seguida Jaspion salvou-o e destruir o monstro que fazia esses tais diamantes, Jaspion derrota também o 2º ninja espacial de Kilmaza. um ex matador profissional chamado John Tiger, um amigo de infância de Jaspion e que também foi ensinado e educado por Edin e que tem um pequeno orfanato onde cuida de crianças carentes. Mas John tem um desejo de lutar com Jaspion e vence-lo, e aproveitando desse fato Kilmaza enfeitiçou John a fazer desse seu sonho se realizar, e depois de tudo Jaspion percebeu que ele foi induzido pela bruxa e mesmo assim aceitou o pedido de John. e assim começa a luta entre eles e Jaspion desconfiando que tinha a mão de Kilmaza por trás de tudo isso, onde os dois vão num local era um campo minado (na verdade era um monstro que fazia essa explosão para tentar vitimar Jaspion)e depois de tanto lutar John e Jaspion escapam dessa armadilha, apenas John ficou ferido, mas nada de grave aconteceu. Felizmente tudo acabou bem entre eles e assim voltando a rotina normal. Durante uma viagem espacial, os cientistas do planeta Brain Dr. Pab, Dra. Mam e seu filho Pep são raptados pelo Sindicato da Treva Galáctica a mando de Kilmaza. Seu objetivo: construir uma fortaleza impenetrável, exatamente como a construída em seu planeta de origem, o qual nem mesmo Satã Goss conseguiu invadir. Contra sua vontade, os cientistas começam a execução do projeto, mas em um momento oportuno, eles conseguem fugir indo parar em um campo minado. Uma das minas explode, separando Pep de seus pais. Pep foge deixando seus pais que logo em seguida são salvos por Jaspion, que estava por perto em busca da quarta criança irradiada pela luz. MacGaren inicia uma busca por Pep, e enquanto isso os cientistas recebem cuidados médicos de Anri no Daileon. Dra. Mam chama por Pep e Jaspion promete que irá salvá-lo. Em uma cidade próxima vemos o garoto Hiroshi Murasaka, que a princípio foi vitima de bullying por parte de seus colegas de escola. Enquanto joga videogame, ele recebe uma mensagem telepática de Pep e vai ao seu encontro. Durante seu caminho, sua mão brilha, fato que despertou o interesse de Jaspion, que passava por ali naquele exato momento. Hiroshi chega ao ginásio de sua escola, local de encontro com Pep, e é recebido por seus colegas de escola, que começam a atirar bolas nele. Por alguma razão desconhecida as bolas se voltam contra seus colegas que fogem assustados. Descobre-se em seguida que esse acontecimento foi obra de Pep e seus poderes telecinéticos. Pep e Hiroshi se tornam amigos e vão para a casa de Hiroshi. Enquanto isso, Kilmaza chega ao ginásio e percebe que Pep esteve ali. Assim, ela ordena que seus ninjas espaciais façam uma busca pela região. Em seguida Jaspion chega à casa de Hiroshi e diz que é muito perigoso que fiquem ali. Pep e Hiroshi fogem, mas são atacados por Kilmaza, que consegue capturar Pep. Jaspion pede que Hiroshi tente achar Pep por meio de telepatia, enquanto isso Pep consegue mandar uma mensagem telepática de socorro, sendo captada por Hiroshi. Jaspion parte para o local e encontra uma fortaleza praticamente impenetrável. Ele usa o Daileon para destruir a arma principal e em seguida a Alan Moto Space para invadir o local e resgatar Pep. Acontece mais uma batalha entre Jaspion e Kilmaza e seus ninjas espaciais. Um dos ninjas é atingido pela espada de Jaspion e de dentro dele aparece um guerreiro espacial vestido de branco lembrando um ator de teatro kabuki. Após um duro combate, o guerreiro é destruído por Jaspion. Chega a hora da despedida de Hiroshi e Pep. Hiroshi se sente sozinho, mas Jaspion lhe diz o contrário e pede ao garoto que mostre-lhe a mão. Assim é descoberta a quarta criança irradiada pela luz. Satã Goss fica furioso por dar início a sua metarmoforse e então fica pertubado, ao ponto de começar a destruir a cidade e no momento chega Daileon (guiado por Jaspion) para deter Satã Goss, que logo vai embora e pede para Mac Garen começar a cerimônia, que na verdade essa cerimônia ajudaria a reduzir o sofrimento do vilão. Essa cerimônia precisava de uma menina nascida na noite de lua cheia para ser sacrificada. Enquanto isso, Jaspion encontra Yumiko num acidente no percurso onde ela iria ensaiar uma dança musical planejada por Kilmaza, e sem saber Jaspion leva a garota até o local, onde ela foi raptada e então a preocupação começa a atingir Jaspion. É chegada a hora do sacrifício e foi no momento em que Yumiko ia ser sacrificada quando Jaspion a salvou, assim atrapalhando o ritual exigido por Satã Goss e os planos malignos foram fracassados. Depois Jaspion lutou contra os 2 últimos ninjas espaciais, onde um era o canhão e o outro era o fogo se tornando um canhão de fogo, quando Jaspion os derrotou. Mas a surpresa ainda tava por vir. Foi quando Jaspion foi levado violentamente para outra dimensão de Satã Goss, onde o vilão se tornou o grande e poderoso Satã Goss, se tornando mais poderoso e forte do que já era, assim começando a torturar Jaspion a todo custo de forma ilimitável. Jaspion chama Daileon, mas ele não tinha como ir devido o local ser inacessível. Quando tudo parecia ser o fim do herói, Satã Goss se distrai e Jaspion aproveita e libera o Tanque de Energia Galatica para ser salvar, assim gastando toda energia que tinha, assim escapando. Depois de tudo correr bem, Yumiko volta pra casa e a rotina volta ao normal. •	Depois de uma difícil luta contra Satã Goss (na verdade se torna o poderoso Satã Goss transformado) Jaspion se encontra num local chamado o império dos monstros construído por Satã Goss, semelhante a uma selva dentro do Tóquio. Aproveitando dessa novidade, jornalistas e curiosos entram nesse tal império, mas logo todos caem numa emboscada e para isso Jaspion entra em ação para salvar um por um. O que ele não esperava era das 4 crianças irradiadas pela luz ( Kanoko, Komico, Daisuke e Hiroshi ) irem nesse local para desafiar Satã Goss, mas, no entanto, eles viram reféns de Macgaren e sua quadrilha. Jaspion logo resgata as crianças e em seguida Anri aparece com Gaibin Tank para ajudar. Depois de tudo isso, Jaspion, sem poder contar com Daileon por estar no mundo de Satã Goss, que impede a entrada de Daileon, Jaspion enfrenta o monstro e derrota com seu Spadium Laser e assim derrotando o monstro. No fim, Purima e Gyoru se transformam numa besta espacial ( mistura de leão, lobo e urso num só corpo) e trava luta com Jaspion, onde o herói derrota elas após numa luta complicada. E mesmo assim a destruição causada por Satã Goss ainda continua. Satã Goss destrói cidades cada vez mais de forma violenta e Jaspion, desesperado, procura a quinta criança irradiada pela luz. Enquanto isso, Macgaren treina, com Satã Goss,lutas para desafiar Jaspion e logo Kilmaza chama seu superior para continuar as tarefas por eles executadas. Numa oportunidade Jaspion encontra uma casa destruída achada por bombeiros no local e assim, contrariando estes, a procurar Mika, depois de fugir e encontrar saída junto com ela, Jaspion se esbarra com Macgaren e assim começa a luta com seu grande inimigo, mas Kilmaza, traiçoeiramente captura a menina. Porém, Anri aparece para o combate e junto com Jaspion salva Mika e assim, a andróide foge junto com a menina e assim descobre a quinta criança irradiada pela luz. Enquanto isso começa a grande luta entre Jaspion X Macgaren. Eis que a Kilmaza e os soldados mutantes querem interferir na luta, mas o vilão ordena que só ele lutará com o herói. E assim prossegue a luta, de forma muito disputada e acirrada. A luta parece não ter mais fim, cada vez mais emocionante, onde prevalecia o equilíbrio entre os dois. Após de muita peleja, Jaspion acerta um golpe fatal contra Macgaren, atingindo com sua espada no corpo do rival e vitimando o com Spadium Laser. Antes de morrer, Macgaren faz juramentos e se transforma em Satã Goss, mas com efeitos letais do Spadium Laser, morre e assim o poderoso Satã Goss aparece para recolher o corpo do seu filho e assim integrando ao seu corpo. Jaspion chama Daileon e assim recomeça a luta, desta Vez contra o poderoso Satã Goss, quando o episódio assim termina. Jaspion, junto com Daileon lutam contra o poderoso SatãGoss, mas vêem que o vilão é um ser forte com aparência de ser imortal, pois Jaspion não consegue derrotar o vilão. Edin diz a Jaspion para recuar porque ele precisa encontrar o bebê irradiado pela luz, que detém os movimento de Satã Goss. E assim ele recua para procurar o bebê, mas Satã Goss e Kilmaza continua perseguindo pessoas para alimentar os monstros. Edin decide enfrentar Satã Goss para não desviar Jaspion ao seu objetivo. Porém, Satã Goss derrota e mata Edin, no momento em que Jaspion aparece para tentar salvar seu criador, que o esforço foi tudo em vão. logo em seguida as cinco crianças aparecem para ajudar o Jaspion e unindo forças aparece a Espada Dourada. Jaspion tenta uma nova luta com a Espada de Daileon, mas mesmo assim não consegue derrotar Satã Goss. Logo ali perto Kilmaza e os soldados mutantes perseguem as cinco crianças e Daileon, encurralado com os tentáculos de Satã Goss presos em suas mãos, lança o raio cósmico para atingir Kilmaza e soldados que perseguiam as crianças, que conseguem escapar, mas Jaspion e Daileon ficam numa situação que parecia não ter mais solução, sem mostrar forças, reação diante de um vilão ser forte demais e perverso. Eis que depois de tanto sofrimento nas mãos de Satã Goss, surge uma força emitida que vem do solo, uma energia positiva... era o bebê irradiado pela luz, e assim começando a paralisar as forças do maior vilão do seriado, e então Jaspion/ Daileon golpea Satã Goss com a Espada Dourada, assim destruindo ela, juntamente com as chamas destruindo Satã Goss, as chamas também consumindo Kilmaza e Soldados Mutantes para destruição, e assim destruindo de uma vez por todas o vilão e assim acabando com todos os tormentos, planos malignos e assim começando a nova era no Planeta da Via Láctea, uma nova era da paz e assim uma nova vida para os habitantes da Terra. Jaspion colocou nome do bebê de Tarzan Galáctico, assim cumpriu a promessa, dedicou sua vitória para Edin, que foi seu criador e seu aliado em toda sua jornada. no final do episódio mostra todos seus aliados, inimigos que fizeram parte do seriado, e assim, Jaspion, Anri, Miya e o bebê partem indo embora para o Planeta do Edin na nave Daileon (a nave-mãe onde todos eles pilotam dentro).